# Remote Desktop Manager

## Цель проекта
Разработать веб-приложение на Flask, которое позволяет пользователям управлять компьютером, просматривать экран компьютера и управлять мышью через удобный интерфейс.
Целевая операционная система - Windows.

## Основные функции

### 1. Удаленный просмотр экрана
Возможность просмотра экрана компьютера на котором запущен скрипт. Необходимо быть связаным с компьютером локально, так как доступ к web-интерфейсу открыт только для локальной сети.

### 2. Управление мышью и клавиатурой
Возможность отправки команд мыши и клавиатуры на удаленный компьютер. Это включает в себя перемещение курсора мыши и клики левой кнопки мыши. (В том числе с телефона)

### 3. Управление звуком
Возможность управления уровнем звука на компьютере. (В некоторых версиях Windows возникают ошибки из-за сложности управления звуком припомощи команд) - !Требует доработки!

### 4. Управление программами на компьютере
Возможность запустить / выключить программу. В веб-интерфейсе находится можно отследить состояние программы. Список программ заранее продуман под конкретного пользователя.
При реализации на другом компьютере обязательно необходимо изменить пути к необходимым програмам.

### 5. Просмотр технических характеристик
Возможность просмотра основных технических характеристик компьютера

## Технологии

- **Flask**: Для создания веб-интерфейса и обработки пользовательских запросов.
- **JavaScript**: Для динамического взаимодействия с веб-страницей.
- **Python-библиотеки для управления системой**:
  *  `pyautogui` для управления мышью и клавиатурой;
  *  `Pillow` для захвата экрана;
  *  `os` для управления ПК.

## Безопасность

**Проект носит низкий уровень безопасности, так как расчитан на открытый доступ по локальной сети.**
